---
title: "20261013-0819-工作-7386"
date: 2026-10-13T08:21:18+08:00
draft: false
tags: ["工作"]
description: "诶，现在这个时时间还是怪怪的呃，使用这个沃克巴迪改了一下版本，呃，在使用的是国外版的沃克巴迪，这个用..."
---

诶，现在这个时时间还是怪怪的呃，使用这个沃克巴迪改了一下版本，呃，在使用的是国外版的沃克巴迪，这个用了一下deep c v v四flash这个模型，呃，整体感觉的确是传作速度快了很多，呃，之前的这个界面布局的问题做出调整之后，感觉明显的能好了那么一点点，但是这个首页上的这个有的时候啊会反应偏慢，这个问题可能是跟他扫描这个呃本地还有多少，这个音频有关，就当前目录每次呢都要少一遍，这是个这是个小问题，后面需要处理掉，首页上不做任何东西，就算是点到了音频页也需要停一下再做，就这个动作不需要太频繁，或者说点开之后，呃，当前页面没有操作的情况下，呃，然后这个也就是说没有在录音再处理，这样会更好一些，呃，最近呢睡眠真的是不是特别好这个所以呢在研发上讲就稍微慢了一些，

